彼得·柯尔特（Peter Colt）曾经是冉冉升起的新星，实际上在左轮手枪年排名第11位
彼得·科赫（Peter Koch）从未荣登榜首，他在世界排名第17位
现在世界11正在他的最后一场比赛中，因为这可能
很高兴成为我的最后一个按钮新闻发布会，希望宣布我的
退休是杰克，这是我打算从网球退休
认识一个知道获胜需要什么的人，对不起罗恩·文森特抢劫案
是的，十块钱说你不能连续击中两个，这超出了我的能力
期望一两个击中这个，我会和你一起睡
哇，太可惜了，我本来可以锻炼我女儿的运动能力
现在我当然不想分心
对不起，只是澄清一下，你们这个秋天把我看作是毁灭的家伙，每个人
盘算出去走出去，决定你可能不是谁可能是赢家
不可思议的是，这是他两年来被击败的第一位球员
每个人都在谈论的那个我一直在谈论你的人，你知道
我在这里偷走了我的亚洲人，所以你又存在了，所以我又回去卖了
你知道我对诺丁山和布里奇特的创造者真心鄙视你
琼斯，我知道Lizzie这次喜欢资助，与她不同
爱上你
克里斯汀·邓斯特（Kirsten dunst）保罗·贝塔尼（Paul Bettany）
当您害怕没有广告或压力时，她会做出决定
但你知道整个英国都在为你加油
是的，任何事情都有可能发生，您做得很好，发生这种情况，您
赢得胜利，因此不断赢得胜利是当您真正发自内心地发挥自己的才能
一生中最美好的时光是你的
温布尔登网球公开赛再也不会再有另一个奖杯了
没错，莱斯利（Leslie）很忙